 Hvem er undersgelsen blevet bestilt af? Hvad er referencerne til artiklen? http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1111/j.1741-3737.2009.00678.x/references

Hvordan ved du helt prcist at denne undersgelse er upartisk? 




 Links til upartiske artikler, tak. 




  Det gr sgu lidt ondt nr folk siger at min sde veninde og hendes kreste

 Nr folk som Pia smider sig rundt med uvidenskabelige angreb

Findes der videnskabelige upartiske artikler som sttter op om at brn fr den samme opvkst om s deres forldre er heteroseksuelle eller homoseksuelle? 




 Jeg hader serist nr folk bruger deres egen enkle situation som en generelisering for resten af landet. Og hvad s hvis din kreste er universitetsstuderende? Det er tydeligt at dette er langt fra normen for familiesammenfringer generelt. At s der findes enkelte situationer som din kreste hvor det er get godt er ikke enbetydende med at familiesammenfringer er en gevinst for Danmark i alle de andre tilflde.

rgerligt at det skal g ud over de udlndinge som vil Danmark godt, men man bliver ndt til at se p det store billede i hele landet istedet for at se snvret synet at "Jamen, min kreste klarer det godt, derfor klarer alle mennesker igennem familiesammenfringer sig godt". Det er da simpelthen et latterligt argument. 




 Folk tror hele tiden at jeg er muslim pga. min hudfarve hvilket egentligt er forsteligt nok da de fleste med en mrk hudfarve i Danmark er religise.

Jeg synes dog desvrre at det gr det lidt svrt at mde piger da jeg har hrt at mange danske piger foretrkker at date en person som ikke er religis. Jeg har endda set enkelte dating profiler hvor de skriver at de ikke er interesserede i visse religise grupper.

Hvordan kan jeg diskret gre en sd pige som jeg mder ude i byen opmrksom p at jeg er ateist? Det virker lidt akavet at bare sige det fra starten af men vil ikke delgger nogen chancer bare fordi de tror jeg er religis pga. min hudfarve. 




  if we repatriate them

Riiiiiiight, as if that is going to happen. A lot of them will get a Swedish passport after a few years, then receive benefits from the government while spending most of their time watching Al Jazeera at home (remember, telling them they need to get a job is racist - http://www.dr.dk/Nyheder/Politik/2015/03/22/165901.htm) and going on vacation to their home country where they supposedly were persecuted.

http://da.wikipedia.org/wiki/Pal%C3%A6stinenserloven 









 Probably going to get downvoted but I would not have interfered. For all that you know, one of their husbands were standing to the side and if you interfer he'll start attacking you or even worse might have a knife on him.

I've read many stories these past years of people interfering in fights or robberies, only to get beaten up or even killed. It's the sad truth. 




 That's how one of my ex gfs broke up with me. The same day we were talking like always, joking, etc. absolutely nothing about her seemed different. Then a few hours later, no reply. Then after I message her a few times I get blocked. Never got any explanation.

The worst part about it? In the beginning of our relationship she told me she broke up with an ex by simply ignoring him. 




 Amazing song!! Thank you so much Dan, you're so awesome!! :) 




 They're my favorite band and I know that Dan likes rock so.... 




 Honestly, this is fucking with me so much. To the point where I'd be willing to travel 5000 miles to their next panel just to ask him this question.

Does anyone know what his favorite red hot chili peppers song is? Has he mentioned them in any videos? I want to know so badly, it has been almost two years now :( 




 That's why you use a mute button. 









 Hun er sd. 




 Tja alts nogle feminister pstr at det primrt er kvinderne som bliver udsat for vold i hjemmet s var nysgerring i at se hvordan de er kommet frem til det udsagn. 









 No voice chat has pissed me off. How exactly do you play strategically when you can't communicate with your team? You're basically just running around shooting the walls and grounds. At least with communication, you could add a whole new element of strategy to it and discover new strategies and whatnot but without voice chat, it's just redundant spray and pray.

Tbh, I've already gone back to Smash Bros. 




 When a girl has a weird attraction. For instance, I saw this video of a girl who was dendrophiliac and it was a huge turn on for me. 




 I'm so happy to have Dan in Game Grumps. He is just a really inspirational person and I'm so glad to know that there is a person like him out there. He has honestly made me happiest the most out of all the Grumps and he is truly my favorite. 














